Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/Datajournalism/Courses/DataExploration.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# About_Content
source: <p>The Data Exploration course will provide tutorials on the below using Microsoft Power BI: <ul><li>Learn how to create histograms and box and whisker plots to explore data distributions. Watch how to load in data, apply changes, adjust queries, merge multiple datasets, and leverage Custom Visualizations to augment your analysis.</li> <li>Discover how to find a story within data and explore the data from different perspectives with a time series analysis demo. Learn to create a simple line chart, add a trend line, analyze seasonal and random data, and use an R script.</li> <li>Receive an overview on how to create a visualization with multiple connecting graphics.</li></ul> </p>
ja_jp: <p>このデータ探索コースでは、Microsoft Power BI を使用した以下のチュートリアルを提供しています。 <ul><li>ヒストグラムと箱ひげ図を作成して、データの散布度を調べる方法を学びます。分析を強化するための、データの読み込み、変更の適用、クエリの調整、複数のデータセットのマージ、およびカスタム視覚エフェクトの活用方法を見ていきます。</li> <li>時系列分析のデモで、データの中からストーリーを見出し、さまざまな視点からデータを調べる方法を学びます。シンプルな折れ線グラフの作成、傾向線の追加、季節データとランダム データの分析、および R スクリプトの使用について学びます。</li> <li>関連付けられたさまざまなグラフを使用して視覚エフェクトを作成する方法の概要がわかります。</li></ul> </p>
ko_kr: <p>데이터 탐색 과정에서는 Microsoft Power BI 사용에 대한 아래 자습서를 제공합니다. <ul><li>히스토그램 및 상자 수염 그림을 만들어 데이터 분포를 탐색하는 방법을 알아봅니다. 데이터를 로드하고 변경 내용을 적용하며 쿼리를 조정하고 여러 데이터 집합을 병합하며 사용자 지정 시각화를 활용하여 분석을 확대하는 방법을 살펴봅니다.</li> <li>데이터 내에서 스토리를 찾고 시계열 분석 데모를 통해 다양한 관점에서 데이터를 탐색하는 방법을 알아봅니다. 간단한 꺾은선형 차트를 만들고 추세선을 추가하며 계절 및 임의 데이터를 분석하고 R 스크립트를 사용하는 방법을 알아봅니다.</li> <li>연결되는 여러 그래픽으로 시각화를 만드는 방법에 대한 간략한 설명을 제공합니다.</li></ul> </p>
zh_cn: <p>数据探索课程介绍使用 Microsoft Power BI 方面的内容： <ul><li>了解如何创建直方图和箱形图来探索数据分布。观看如何加载数据、应用更改、调整查询、合并多个数据集以及利用自定义可视化来扩大分析。</li> <li>了解如何查找数据内的故事，使用时间序列分析演示从不同角度探索数据。学会创建简单折线图、添加趋势线、分析周期性和随机数据以及使用 R 脚本。</li> <li>了解有关如何使用多个相连图形创建可视化的概述。</li></ul> </p>
zh_tw: <p>＜資料探索＞一課將提供使用 Microsoft Power BI 的下列教學課程： <ul><li>了解如何建立長條圖與盒鬚圖來探索資料分佈。觀看如何載入資料、套用變更、調整查詢、合併多個資料集及利用自訂視覺效果來增強您的分析。</li> <li>探索如何尋找資料內含的故事，並利用時間序列分析示範從不同的觀點來探索資料。了解如何建立簡單折線圖、新增趨勢線、分析季節性和隨機資料，以及使用 R 指令碼。</li> <li>收看有關如何使用多個連接圖形來建立視覺效果的概觀。</li></ul> </p>

# Article_Content10_2
source: <ol> <li><strong>Enter the code below</strong> in the editor (see explanation included), and press <strong>OK</strong>.<ol><li><p> library will use it for that particular R session. You install packages once on your machine but you need the library command every time you use a package</p> <p>library(Ecdat)</p> <p>library(fpp)</p></li><li><p> here we create a time series object out of the fourth column, using a frequency of 12 months a year, starting from January 2002</p><p>input &lt;- ts(dataset[,4], frequency = 12, start = c(2002,1))</p></li><li><p>To find the trend, we calculate the monthly moving average [see tutorial 1 on global temperature change to see how you can use DAX for calculating a moving average]</p> <p>trend = ma(input, order = 12, centre = T)</p></li> <li><p>To expose the seasonality in the data we first ‘detrend’ the time series by removing the trend</p> <p>detrend = input / trend</p></li><li><p>we split out our dataset into a matrix grouping together all the data from the same month (by column)</p> <p>m = t(matrix(data = detrend, nrow = 12))</p> </li> <li><p>By taking the mean from the matrix, we find the seasonality</p> <p>seasonal = colMeans(m, na.rm = T)</p> <p>seasonalData &lt;- c()</p> <p>for(i in 1:13)</p> <p>&#123;</p> <p>seasonalData &lt;- c(seasonal, seasonalData)</p> <p>&#125;</p> </li> <li><p> Now we can isolate the noise by dividing the time series by the trend-cycle</p> <p>random = input /(trend * seasonal)</p> </li><li><p>The results are written to a new table where we combine the output with our initial dataset.</p> <p>output&lt;- data.frame(seasonalData, trend, random, dataset)</p> </li></ol></li> <li>Expand the table that has been created, and change the data type of the <strong>Date</strong> column back into date.<p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>If you want you can delete the <strong>Name</strong> column as well, it only contains an ‘output’ label for each row.</p></li> <li><strong>Close and Apply</strong>. Use the newly created columns to plot seasonality, trend, and noise over time. <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
ja_jp: <ol> <li>エディターに<strong>下記のコードを入力</strong> (含まれる説明を参照) して、<strong>[OK]</strong> をクリックします。<ol><li><p> コードはライブラリによって、特定の R セッションで使用されます。ご使用のコンピューターへのパッケージのインストールは 1 度きりですが、パッケージを使用する際には毎回ライブラリ コマンドが必要です。</p> <p>library(Ecdat)</p> <p>library(fpp)</p></li><li><p> ここでは 2002 年 1 月からの 1 年 (12 か月) の頻度を使用して、4 番目の列からタイム シリーズ オブジェクトを作成します。</p><p>input &lt;- ts(dataset[,4], frequency = 12, start = c(2002,1))</p></li><li><p>傾向を見出すには、月ごとの移動平均を計算します (地球の気温変化に関するチュートリアル 1 を参照して、移動平均の計算に DAX を使用する方法を確認してください)。</p> <p>trend = ma(input, order = 12, centre = T)</p></li> <li><p>データの季節性を表示するには、まず傾向を削除して、タイム シリーズの "傾向を除去 (detrend)" します。</p> <p>detrend = input / trend</p></li><li><p>同じ月 (列別) のすべてのデータをまとめて、データセットをマトリックスに分割します。</p> <p>m = t(matrix(data = detrend, nrow = 12))</p> </li> <li><p>マトリックスから平均値をとって季節性を見出します。</p> <p>seasonal = colMeans(m, na.rm = T)</p> <p>seasonalData &lt;- c()</p> <p>for(i in 1:13)</p> <p>{</p> <p>seasonalData &lt;- c(seasonal, seasonalData)</p> <p>}</p> </li> <li><p> タイム シリーズをトレンドサイクルで割ってノイズを分離できます。</p> <p>random = input /(trend * seasonal)</p> </li><li><p>出力と当初のデータセットを組み合わせた新しいテーブルに結果が書き込まれます。</p> <p>output&lt;- data.frame(seasonalData, trend, random, dataset)</p> </li></ol></li> <li>作成されたテーブルを拡張し、<strong>日付</strong>列のデータ型を日付に戻します。<p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>必要な場合は<strong>名前</strong>列も削除して、各行の "出力" ラベルのみを含むようにすることもできます。</p></li> <li><strong>[閉じて適用]</strong> をクリックします。新たに作成された列を使用して、一定期間にわたる季節性、傾向、およびノイズをグラフにプロットします。 <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
ko_kr: <ol> <li>편집기에서 <strong>아래 코드를 입력</strong>하고(제공된 설명 참조) <strong>확인</strong>을 누릅니다.<ol><li><p> 라이브러리에서 특정 R 세션에 대해 이 코드를 사용합니다. 컴퓨터에 패키지는 한 번 설치하지만 패키지를 사용할 때마다 라이브러리 명령이 필요합니다.</p> <p>라이브러리(Ecdat)</p> <p>라이브러리(fpp)</p></li><li><p> 여기서는 네 번째 열에서 2002년 1월부터 1년에 12개월 빈도로 시작하는 시계열 개체를 만듭니다.</p><p>input &lt;- ts(dataset[,4], frequency = 12, start = c(2002,1))</p></li><li><p>추세를 찾기 위해 매달 이동 평균을 계산합니다[이동 평균을 계산하기 위해 DAX를 사용하는 방법을 보려면 전 세계 온도 변화에 대한 자습서 1 참조].</p> <p>trend = ma(input, order = 12, centre = T)</p></li> <li><p>데이터에서 계절성을 노출하려면 먼저 추세를 제거하여 시계열을 '비추세'화합니다.</p> <p>detrend = input / trend</p></li><li><p>같은 달의 모든 데이터를 함께 그룹화하도록 데이터 집합을 행렬로 분할합니다(열 기준).</p> <p>m = t(matrix(data = detrend, nrow = 12))</p> </li> <li><p>행렬에서 평균을 가져와 계절성을 찾습니다.</p> <p>seasonal = colMeans(m, na.rm = T)</p> <p>seasonalData &lt;- c()</p> <p>for(i in 1:13)</p> <p>{</p> <p>seasonalData &lt;- c(seasonal, seasonalData)</p> <p>}</p> </li> <li><p> 이제 시계열을 추세-사이클로 나누어 노이즈를 분리할 수 있습니다.</p> <p>random = input /(trend * seasonal)</p> </li><li><p>결과는 새 테이블에 기록되며 여기서 출력이 초기 데이터 집합과 결합됩니다.</p> <p>output&lt;- data.frame(seasonalData, trend, random, dataset)</p> </li></ol></li> <li>생성한 테이블을 확장하고 <strong>날짜</strong> 열의 데이터 형식을 다시 날짜로 변경합니다.<p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p><strong>이름</strong> 열도 삭제할 수 있으려면 행마다 '출력' 레이블만 포함합니다.</p></li> <li><strong>닫고 적용</strong>합니다. 새로 생성된 열을 사용하여 시간별 계절성, 추세 및 노이즈를 그립니다. <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
zh_cn: <ol> <li>在编辑器中<strong>输入下方代码</strong>（查看包含的解释），并按“确定”<strong></strong>。<ol><li><p> 库将该代码用于特定的 R 会话。只需在计算机上安装一次包，但每次使用包时，都需要库命令</p> <p>library(Ecdat)</p> <p>library(fpp)</p></li><li><p> 我们从第四列创建时间序列对象，使用的频率为一年中的 12 个月，起始时间为 2002 年 1 月</p><p>input &lt;- ts(dataset[,4], frequency = 12, start = c(2002,1))</p></li><li><p>若要了解趋势，则计算出每月移动平均值 [查看全球气温变化教程 1，了解如何使用 DAX 计算移动平均值]</p> <p>trend = ma(input, order = 12, centre = T)</p></li> <li><p>若要找出数据中的周期性，首先需要删除趋势，去除时间序列的趋势</p> <p>detrend = input / trend</p></li><li><p>将数据集拆分到矩阵中，将同一个月的所有数据组合在一起（按列）</p> <p>m = t(matrix(data = detrend, nrow = 12))</p> </li> <li><p>提取矩阵中的平均值就可找出数据的周期性</p> <p>seasonal = colMeans(m, na.rm = T)</p> <p>seasonalData &lt;- c()</p> <p>for(i in 1:13)</p> <p>{</p> <p>seasonalData &lt;- c(seasonal, seasonalData)</p> <p>}</p> </li> <li><p> 现在按趋势周期来划分时间序列，排除噪音</p> <p>random = input /(trend * seasonal)</p> </li><li><p>得出的结果将写入新的表格中，表格结合了输出数据和最初的数据集。</p> <p>output&lt;- data.frame(seasonalData, trend, random, dataset)</p> </li></ol></li> <li>展开创建的表格，将“日期”<strong></strong>列的数据类型改回为日期。<p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>还可按需删除“名称”<strong></strong>列，使该列的每行中只包含“输出”标签。</p></li> <li><strong>关闭并应用</strong>。使用新建的列绘制出随时间变化的周期性、趋势和噪音。 <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> </ol>
zh_tw: <ol> <li>在編輯器中<strong>輸入下列程式碼</strong> (請參閱內含的說明)，然後按下 [確定]<strong></strong>。<ol><li><p> 程式庫會將它用於特定 R 工作階段。您會在電腦上安裝一次套件，但每次使用套件都需要此程式庫命令</p> <p>library(Ecdat)</p> <p>library(fpp)</p></li><li><p> 我們從第四個資料行建立時間序列物件，並使用一年 12 個月的頻率，從 2002 年 1 月開始</p><p>input &lt;- ts(dataset[,4], frequency = 12, start = c(2002,1))</p></li><li><p>若要了解趨勢，我們可計算每月移動平均 [請參閱教學課程 1 中的全球溫度變化，以了解如何使用 DAX 計算移動平均]</p> <p>trend = ma(input, order = 12, centre = T)</p></li> <li><p>若要公開資料中的季節性，我們可先移除來取消時間序列的趨勢</p> <p>detrend = input / trend</p></li><li><p>我們將資料集分割為矩陣，讓所有來自相同月份 (依資料行) 的資料分組在一起</p> <p>m = t(matrix(data = detrend, nrow = 12))</p> </li> <li><p>藉由擷取矩陣的平均值，即可求得季節性</p> <p>seasonal = colMeans(m, na.rm = T)</p> <p>seasonalData &lt;- c()</p> <p>for(i in 1:13)</p> <p>{</p> <p>seasonalData &lt;- c(seasonal, seasonalData)</p> <p>}</p> </li> <li><p> 現在，我們可以依趨勢週期分割時間序列，進而隔離雜訊</p> <p>random = input /(trend * seasonal)</p> </li><li><p>這些結果會寫入新的資料表內，其中會結合輸出與初始資料集。</p> <p>output&lt;- data.frame(seasonalData, trend, random, dataset)</p> </li></ol></li> <li>展開已建立的資料表，然後將 [日期]<strong></strong> 資料行的資料類型變更回日期。<p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>如果您需要，也可以刪除 [名稱]<strong></strong> 資料行，每個資料列只包含一個「輸出」標籤。</p></li> <li><strong>關閉並套用</strong>。使用新建立的資料行來繪製一段時間的季節性、趨勢和雜訊。 <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p></li> </ol>

# Article_Content11_4
source: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>Notice that the column chart shows an overall pattern, but the line chart displays a clearer trend change. Experiment with switching the charts from column to line to see how each chart presents data. Also, notice that the underlying measures change how the trend appears and what story the data tells.</p> <p>Likewise, as you analyze data, it’s important to review it from multiple angles. In the below visualization, the trends in <strong>CO2 emissions (metric tons per capita)</strong> and <strong>CO2 emissions (kg per PPP \$ of GDP</strong>), show very different aspects of the trends. Experiment with using Power BI to visualize the other CO2 emissions metrics to see interesting trends and reason through why those trends could be occurring.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <h3>Step 2: Relationships between data</h3> <p>In a previous tutorial, we covered merging data. Power BI provides another way to work with multiple tables of data: Relationships.</p> <ol> <li><p>Open the file <strong>Where does your electricity come from final.pbix</strong></p></li> <li><p>Press the <strong>Relationships</strong> button on the left icon bar</p></li> <li><p>Select the line joining the two tables, this reveals which fields bind the two relationships together</p> <p>a. To learn to create and manage relationships between tables, <a href="{2}">click here</a>.</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
ja_jp: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>縦棒グラフが示すのは全体的なパターンですが、折れ線グラフには、より明確な傾向の変化が表示されます。縦棒グラフから折れ線グラフに切り替えて、それぞれのグラフがどのようにデータを表示するかを確認します。基になるメジャーによって、傾向の表示の仕方やデータの伝えるストーリーが変わってきます。</p> <p>また、データを分析する際には、さまざまな角度からデータを調べることが重要です。下記の視覚エフェクトでは、<strong>CO2 排出量 (1 人当たり (メートル トン))</strong> と <strong>CO2 排出量 (購買力平価 (PPP) ベース GDP1ドル当たり (kg))</strong> の傾向において、大きく異なる傾向が示されています。Power BI を使用して他の CO2 排出量のメトリックを視覚化し、興味深い傾向を知ってこのような傾向が生じる理由から考えていきます。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <h3>手順 2: データ間のリレーションシップ</h3> <p>前のチュートリアルでは、データのマージについて取り上げました。Power BI は、データの複数のテーブルに取り組むためのもう 1 つの方法、すなわちリレーションシップを提供します。</p> <ol> <li><p><strong>電力の供給元 (最終版).pbix</strong> のファイルを開きます。</p></li> <li><p>左のアイコン バーの <strong>[リレーションシップ]</strong> ボタンをクリックします。</p></li> <li><p>2 つのテーブルを結合する線を選択すると、2 つのリレーションシップをバインドするフィールドが明らかになります。</p> <p>a.テーブル間のリレーションシップの作成および管理の詳細については、<a href="{2}">こちらをクリックしてください</a>。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
ko_kr: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>세로 막대형 차트가 전체적인 패턴을 보여 주는 반면, 꺾은선형 차트는 보다 명확한 추세 변화를 보여 줍니다. 차트를 세로 막대형에서 꺾은선형으로 전환하는 것으로 실험하여 각 차트가 데이터를 어떻게 표현하는지 알 수 있습니다. 또한 기본 측정값에 따라 추세가 나타나는 방식과 데이터가 시사하는 바가 어떻게 달라지는지 확인합니다.</p> <p>마찬가지로 데이터를 분석할 때는 여러 각도에서 데이터를 검토하는 것이 중요합니다. 아래 시각화에서 <strong>CO2 방출량(1인당 미터톤)</strong> 및 <strong>CO2 방출량(GDP의 PPP \$당 kg</strong>)에 나타난 추세는 추세의 매우 다양한 측면을 보여 줍니다. Power BI를 사용하여 다른 CO2 방출량 메트릭을 시각화하여 관심 있는 추세 및 해당 추세가 발생할 수 있었던 이유를 실험해 보세요.</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <h3>2단계: 데이터 간 관계</h3> <p>이전 자습서에서는 데이터 병합에 대해 설명했습니다. Power BI에서는 데이터의 여러 테이블로 작업하는 다른 방법을 제공하며 이것을 관계라고 합니다.</p> <ol> <li><p><strong>Where does your electricity come from final.pbix</strong> 파일을 엽니다.</p></li> <li><p>왼쪽 아이콘 표시줄에서<strong>관계</strong> 단추를 누릅니다.</p></li> <li><p>두 테이블을 조인하는 선을 선택하면 어떤 필드를 통해 두 관계가 함께 묶이는지 표시됩니다.</p> <p>a. 테이블 간의 관계를 만들고 병합하는 방법을 알아보려면 <a href="{2}">여기를 클릭</a>하세요.</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
zh_cn: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>请注意，柱形图显示了整体的情况，而折线图显示了更清晰的变化趋势。尝试从柱形图切换到折线图，了解每种图形如何显示数据。此外还需注意，基础度量值会改变趋势的显示方式和数据所讲述的内容。</p> <p>同样，在分析数据时，从多角度审查数据也十分重要。下方可视化中，<strong>CO2 排放量（人均排放公吨数）</strong>和 <strong>CO2 排放量（每 PPP 或美元计 GDP 的排放千克数）</strong>显示了趋势十分不同的方面。尝试使用 Power BI 来可视化其他 CO2 排放量指标，查看其他有趣的趋势并了解为什么会出现这些趋势。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <h3>步骤 2：数据间的关系</h3> <p>之前教程讨论了合并数据。Power BI 提供了另一种处理多个数据表格的方法：关系。</p> <ol> <li><p>打开文件 <strong>Where does your electricity come from final.pbix</strong></p></li> <li><p>按左侧图标栏上的“关系”<strong></strong>按钮</p></li> <li><p>选择联接两个图表的连线，此操作会显示联接两种关系的字段</p> <p>a.若要了解如何创建和管理表格间的关系，请<a href="{2}">单击此处</a>。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
zh_tw: <p><img src="{0}" alt="" title="" /></p> <p>請注意，直條圖會顯示整體模式，但折線圖會顯示更清楚的趨勢變化。請嘗試將圖表從直條圖切換成折線圖，看看每個圖表如何呈現資料。另請注意，基礎量值會變更趨勢的顯示方式及資料敘述的故事。</p> <p>同樣地，當您分析資料時，請務必從多個角度來檢閱資料。在下列視覺效果中，<strong>二氧化碳排放量 (每人公噸數)</strong> 和<strong>二氧化碳排放量 (每 PPP 公斤數\GDP 美元</strong>) 中的趨勢以相當不同的觀點來顯示趨勢。請嘗試使用 Power BI 將其他 CO2 排放量度量虛擬化，了解關注的趨勢及這些趨勢可能發生的原因。</p> <p><img src="{1}" alt="" title="" /></p> <h3>步驟 2：資料之間的關聯性</h3> <p>在上一個教學課程中，我們探討如何合併資料。Power BI 提供另一種方法來使用多個資料表：關聯性。</p> <ol> <li><p>開啟檔案 <strong>Where does your electricity come from final.pbix</strong></p></li> <li><p>按下左圖示列中的 [關聯性]<strong></strong> 按鈕</p></li> <li><p>選取聯結兩個資料表的線條，這會顯示哪些欄位將這兩個關聯性繫結在一起</p> <p>a.若要了解如何建立及管理資料表之間的關聯性，請<a href="{2}">按一下這裡</a>。</p></li> </ol> <p><img src="{3}" alt="" title="" /></p>
